Nome: Vinicius Francisco da Silva
Matrícula: 576920

Caso de Uso: CRUD USUÁRIO
Ator: Locador, Locatário
Definição: Locador, Locatário que é um tipo de usuário do sistema faz seu cadastro, pode alterar seus dados ao longo do uso do sistema e pode excluír sua conta
Fluxo: I - Terá uma tela inicial em que o usuário poderá clicar em cadastrar que será redirecionado para a tela de cadastro.
       II - O usuário digitará os dados necessários para realizar o cadastro e clicará no botão CADASTRAR e o cadastro será feito
Pós Condição: Usuário cadastrado no sistema e pronto para usar o app


Caso de Uso: CRUD LOCAL
Ator: Locador 
Definição: Cadastro do local que será ofertado aos usuários.
Pré condição: Locador cadastrado no sistema.

Fluxo: I - Terá a tela principal em que o locador terá a opção de cadastrar um novo local. Quando clicado será redirecionado para a tela
de cadastro. Na tela o locador digitará as informações necessárias, como endereço e fotos do local para divulgação da oferta.
       II - Ao clicar no botão de cadastrar as informações serão enviadas para avaliação e caso aprovada será divulgada a orferta do local.
Pos condição: Oferta do local divulgada para os locatários


Caso de Uso: Cancelar reserva
Ator: Locador,Locatário
Definição: Opção que o locador terá para cancelar a reserva realizada pelo locatário por algum problema obtido ao longo da negociação.
Pré condição: Locador e locatário cadastrados no sistema, e locatário ter feito reserva.
Fluxo: I - Terá a tela com a descrição da reserva e terá uma opção de realizar o cancelamento da reserva.
       II - Ao clicar no cancelamento o locatário ou o locacador comentará o motivo, e, caso o check-in não tenha sido realizado
       III - O comentar o motivo do cancelamento da reserva está incluso no ato do cancelamento, e pode ser opcional.
o locador poderá cancelar a reserva.
Pós condição: Reserva cancelada e pagamento não realizado


Caso de uso: Aprovar reserva
Ator: Locador
Definição: O locador ao receber a oferta do locatário irá aprovar a reserva.
Pré condição: Locador e locatário cadastrados no sistema, locatário solicitar a aprovação da reserva.
Fluxo: I - Na tela que o locador tem para verificar as solicitações de reserva ele clicará na reserva.
       II - Na tela com a descrição da solicatação o locador terá mais informações sobre o locatário
e terá um botão para aprovar a reserva.
Pós condição: Reserva feita e local disponível para uso do locatário.

Caso de uso: Realizar reserva
Ator: Locatário
Pré condição: Locador e locatário cadastrados no sistema, local cadastrado no sistema
Definição: O locatário ao visualizar uma oferta poderá solicitar a reserva ao locador passando algumas informações adicionais.
Fluxo: I - Na tela de ofertas de lugares que poderá ser filtrado por diversos atributos como, país,proximidade,estado,cidade dentre outros.
       II - Ao clicar na oferta o usuário terá informações de quando o local estará disponível para uso e poderá fazer a reserva.
       III - Ao clicar em realizar reserva o sistema colherá suas informações e você terá a opção de tecer alguns comentários que também estará
incluso no ato de realizar a reserva.
       IV - Ao clicar a oferta será transformado em uma reserva pendente que deverá ser aprovada pelo locador.
Pós condição: Oferta de reserva enviado para aprovação do locador.

Caso de uso: Realizar check-in
Ator: Locatário
Pré condição: Locador e locatário cadastrados no sistema, local cadastrado no sistema e reserva aprovada.
Definição: Ao chegar no local o locador se encontrará com o locatário o será realizado o check-in.
Fluxo: I - Terá uma tela para o locador em que ele realizará o check-in.
       II - Na tela da reserva o locador terá um botão para iniciar o check-in
       III - Ao pressionar o locatário será notificado e o check-in será iniciado caso o locatário aprove o inicio.
Pós condição: locatário pronto para utilizar o local.

Caso de uso: Realizar check-out
Ator: Locatário
Pré condição: Locador e locatário cadastrados no sistema, local cadastrado no sistema e reserva aprovada, check-in realizado
Definição: Ao sair do local o locador se encontrará com o locatário o será realizado o check-out.
Fluxo: I - Terá uma tela para o locador em que ele realizará o check-out.
       II - Na tela da reserva o locador terá um botão para iniciar o check-out
       III - Ao pressionar o locatário será notificado e o check-out será realizado caso o locatário aprove o check-out.
Pós condição: Local liberado para uso.

Caso de uso: Avaliar serviço
Ator: Locatário
Pré condição: Locador e locatário cadastrados no sistema, local cadastrado no sistema e reserva aprovada,check-in e check-out realizado
Definição: Após a hospedagem o usuário receberá uma notificação para realizar a avaliação do local.
Fluxo: I - O usuário entrará na tela de avaliação. Dentro dela o usuário será perguntado sobre a sua hospedagem e cada quesito será avaliado
por nota de zero a cinco.
       II - Após realizar a avaliação ele poderá tecer comentários adicionais e poderá compartilhar o local em suas redes sociais que estão inclusos em avaliação.


